簡直好似發夢噉啊
估唔到阿銀竟然肯送副眼鏡畀我做禮物
我會當呢副眼鏡係阿銀永遠戴住佢
以後都會當佢係寶
你呢個女忍者就嚟冇得做㗎喇
連自己拍檔都打傷
你叫人哋點幫你講好説話先得𠿪
照我推斷唔使好耐就會有人嚟揾你
係專門對付殺手嘅殺手部隊
滅殺懲罰組
好對唔住啊
杏銀緒
我話過會…
當佢係寶啊
我做唔到啊
而家你可以休息下先
好好噉休息下先
我保證到你醒返嘅時候
呢一條裂痕一定已經消失
對付專對付殺手部隊嘅殺手部隊
必勝嘅萬事屋出動
大家打醒12分精神，收到
有冇搞錯啊？
點解個個都係同緊安德加？
三分的謎面口無遮攔，言談拉謊
so fake alien
no light，no light
突進無限，頭眩，強烈
you too，バイセナラ，無理想に
You're just now
希望は…まだ…捨ててはいけない
我感覺到有殺氣
屋頂兩個
屋入面兩個
仲有後院
好特別嘅氣味喎
你哋好明顯係唔止一個人嘅氣味
我冇估錯
但係無論你哋有幾多人都冇用㗎喇
因為今日一定要解決目標人物
仲有佢身邊嘅人
消失咗𠸏？
你嘅隻眼到底教緊乜嘢啊？
返嚟啊
你哋快啲返嚟啊
有啲人唔係靠大眼鏡可以睇到㗎
立即回應…
我感覺到有五個陌生人
好肯定係滅殺城佛祖，快啲返嚟
而家元飛嘅情況好危險啊
我一個人保護唔到佢𠸏
重複一次
快啲返嚟大屋
如果唔係袁飛就一定係噉先
Over啊，咩話？
滅殺懲罰組已經出現喇？
硬眼，Over，等陣啊
我都自創咗啦
唔係我用㗎，唔係我啊
搞咩啊？
好彩你叫我買痔瘡藥㗎喎，Ova
但係而家咩環境啊？
仲得你自己去屙便？
Ova
唔好講笑啦，你個藥房點會幫你唔買㗎？
擘大粒痔瘡等我返嚟啦，Ova
我隻眼係真係擘大啊，我驚你唔使買啊
Ova
村澤先生
神樂同定春而家趕緊返嚟㗎喇
我同阿銀都係啊，麻煩你等多一陣
揾個電子馬桶頂住先啦，Ova
激氣啊，原先諗出嚟嘅計劃
畀呢班白痴搞到亂晒龍
立即回應，中國妹妹
你而家到底喺咩位置？
Over
有人喺度啊，你係咩人啊？
喂，咩事啊？
發生咩事啊？
喂，中國妹妹，你冇事吖嘛？
係…
喺度發麻啲噉啊，貓
點解今次保安公司賣廣告𠸏？
飲啲油噉都瞓得着㗎？
知唔知道而家應該做乜嘢？
已經好夜喇
我同定春都應該要瞓覺㗎喇
千祈唔好瞓啊，擘大你對眼
你噉樣會同玄飛攬住一齊死㗎
明喇…
我真係明㗎喇
而家咪已經擘大對眼睇到石一樣石囖
唔好玩啊，你以為噉樣可以過到關咩？
就算瞓都唔好瞓喺玄飛隔籬啊
你傻咗咩？
一定要無聲你
懲罰者No.1
枕頭阿正以快速無比嘅手法
用裝咗炸彈嘅枕頭換走目標人物嘅枕頭
係專收拾爛瞓豬嘅殺手
點算啊？
點解要喺呢個時候先出手啊？
炸彈
喂，快啲醒啦，快啲離開呢度啊
炸彈啊，好痛啊
傻㗎咩？
而家仲瞓覺？
起身啦
早唞喇，兩位小妹妹
好重啊
個枕頭拉勁都拉唔郁𠸏
呢個係咩人嚟㗎？
個頭好似嚿鉛咁重𠸏
呢個人…
好似想幫我換枕頭咋喎
世上竟然有咁執着嘅殺手𠸏？
唔好睇小我啊
我淨係靠呢一招換枕頭殺
咗好多背叛組織嘅人㗎
呢個噉嘅女仔可以阻到我咩？
好痛啊
邊度有人咁想瞓覺㗎？
快啲放開佢啊
我一定要換走呢個枕頭㗎
呢邊
冇錯喇，一早應該噉做㗎
好喇，兩位妹妹
Good night，麻煩喇
喂
你隻嘢唔係反悔成噉𠻺嗎？
立即回應，我係新八啊
請問後院啱啱係咪發生爆炸啊？
你哋冇事吖嘛？
Over
我唔知發生咩事，淨係知道搞掂咗一個
即係仲有四個
我而家將圓飛移去第二度，等陣會合啦
你而家喺邊？
我已經入咗彈屋範圍
但係同阿銀出散咗啊
我揾個高嘅地方睇清楚再揾返你哋吖
你唔好噉做啊，正蠢材，揾個高嘅地方
咪會畀敵人發現，你唔早響
我見到喇，見到全壯先生喇
我喺度啊，呢度啊
今日好熱啊，頭先呢，我買咗幾件T恤
全壯先生有興趣嘅，畀件你吖
後面啊，你後面啊，細蚊
你係咩人啊？
懲罰者Number Two
Tsubasa神係
Tsubasa專業殺手
以迅雷不及掩耳嘅手法
用自己嘅細馬Tsubasa換咗M馬
Tsubasa，你冇必要畀我哋嘅機會
咩Tsubasa專業殺手啊？
呢個根本就唔係殺手
即係着住件Tsubasa嘅阿叔吒嘛
除出嚟
我叫你除出嚟啊
喂，你做乜嘢啊？
喂，你係男人嚟㗎，噉咪得囉
你哋搞咩啊？
而家唔係爭Tshirt嘅時候啊
點解？
我竟然除唔到件Tshirt
到底係咩Tshirt嚟㗎？
一啲都唔似係中碼，唔通係大碼？
對你有影響吖
唔好睇小我啊
我就係靠呢一招夾硬捶T恤
曾經係無數T恤畀撕成一分一忽㗎
我唔會輸畀大馬㗎，我唔會輸畀佢㗎
掂喇
原來係細馬？
咩馬有咩關係喎？
係啊
唔好意思啊，中馬畀阿銀攞咗啊
希望你唔好介意啦
算啦，係我唔好意思先啱
如果一早話我知係細馬噉我就唔會郁手喇
即係點啊？
係細馬噉又點啊？
點解你喺呢度針對中馬喎？
如果你唔嫌棄嘅話，仲有其他顏色㗎
我畀件你吖
你送畀我呀？
喂，你搞咩啊？
唔使做啊，你係懲罰者嚟㗎
你嚟呢度嘅目的唔係揾衫着
都話Tshirt永遠都係細碼最啱身噉
每一寸布料都緊緊貼住我啲肌肉啊
哎吔，點解個袖位咁闊𠸏？
黑色中碼斷貨，所以執咗件大碼
size呢啲嘢冇所謂吖
真係估唔到你玩我點解會噉樣㗎？
點解佢一着大班天霜就會即刻死㗎？
究竟呢隻嘢嘅設定係乜嘢嚟？
對唔住啊，我都唔想殺人㗎，太好喇
而家只係剩返三個對手咋
乜嘢三個對手啊？
你計住有幾多個對手
係一件好危險嘅事嚟
啱啱好似隱約聽到後院有人搣爛T恤
仲係大碼嚟嘅𠻹，冇嘢吖嘛？
Over
乜嘢話你都聽得出？
你兩隻耳用咩做㗎？
喺度呀？
杏眼，你到底去咗邊啊？
我哋好擔心你啊，有咩好擔心喎？
今日天氣熱吖嘛
我咪走去雪櫃度睇下有咩好嘢食囖
我揾到啜啜冰啊
你哋班人究竟識唔識分輕重㗎？
啲殺手已經殺到埋身㗎喇
你哋一個掛住玩天術，一個掛住啜啜冰
啲啜啜冰係我師父嘢嚟啊
咪咁多聲氣啦，呢一撮撮兵係我揾命搏
喺好多殺手包圍之下喺雪櫃度炒到㗎
佢哋係我啊，我專登唔食住
等陣慢慢彈㗎，枝提子汁味
你千祈唔好食咗佢啊
算啦，一支提子味，一支梳豆味
我哋幾個係朋友應該分甘同味𠺢嘛，嘩
點解你無啦啦又會復活㗎？
頭先爆炸你咪死咗㗎咩？
擺明一聽到啜啜兵就彈返起身喎，你
整開兩碟，夾埋啱啱好四份
不過我一定要食梳打味㗎
我就要食提子味，係噉好啦
我都要梳打味，太好喇
噉樣就唔使爭喇
我…
我要提子味
佢發惡夢啊，真係好慘啊，好啦
平分分，提子味
我…我要提子味
喂
一路扮晒發惡夢噉
原來想食啜啜冰𠻺嗎？
你講咩提子味啊？
唔好唔記得我哋大家都係幫緊你㗎咋
佢係傷者嚟㗎，你放低佢先啦
我肯定呢隻嘢根本就冇事
佢一路喺度扮瞓覺㗎咋
既然係噉冇辦法啦，三個都想食提子味
猜包戰鬥，輸咗嘅就冇得食啦
你同我講笑喇，無啦啦猜咩喎？
佢手傷食提子味冇益㗎，唔得㗎
猜包戰鬥係一個最公平嘅方法
你有冇聽過獨食懶肥啊？
係咪啊，新八？
其實都冇咩所謂啦，我食咩都得𠸏
噉…
不如你…
你退出啦，好唔好啊？
實在太高分喇
咁難聽嘅説話你都講得出𠸏？
等陣啊，佢唔係受咗傷，佢詐瞓㗎咋
好啦，總之猜輸嘅人就要退出
就噉話啦，好
一、二、三…
爆竹
哎吔，等一陣先啊
睇下
你哋覺唔覺得兩支豬豬兵有咩唔同啊？
乜嘢啊？
又係喎，你唔講我都唔覺𠻹
哎吔
唔通用咗？
絕絕兵就係兄弟，走遠得喇
唔好嘥時間介紹佢哋啦
真係可惜啊
你知絕絕兵本來係長好多㗎
但係我哋頭先已經用短嘢同你哋交換咗喇
長嘅留返畀我哋，短嘅就留返畀你哋啦
係噉你哋就可以明白做細佬成日
畀大佬蝦搶走支長嘅絕絕兵嘅感受啦
因為你哋係細佬啊
哥哥，行得好成功啊
噉我哋嘅同伴都死得眼閉啊
返去食啲牆嘅吱吱餅慶祝下啦
呢種音樂係…
冇理由㗎
除咗我哋仲會有人用呢種音樂㗎咩？
噉同哥哥咩事啊？
全部插滿啲吱吱聲
你哋班衰人…
我哋一定要食牆㗎
放過我哋啦
我哋就嚟黐晒咁滯啊，你上台啦
等陣先啊，我請你哋食吖
我講得定做得到，唔好傷害我哋啊
求下你啦，真㗎
我請返你哋食豬豬餅啊
上台啦
好嘛？
等你好耐喇，阿頭
你啲手下一早嚟晒㗎
呢幾個所謂懲罰者
真係要重新上殺手研習班啊
記得叫我哋勤力啲喎
順便同你哋上頭講聲
如果真係要對付袁飛嘅
好心叫晒你哋組織所有殺手出馬
唔使擔心
我叫咗啦
好
江湖頂級女殺手嘅人頭
我哋從來冇諗過咁易就拎到
我覺得你真係好有型㗎，阿兔
你唔好噉樣玩我哋啦
頭先只不過係講下笑吒嘛
講畀殺手聽嘅笑話梗係冷啲㗎啦
唔使郁下就咁認真意
喂，就噉啦，大家解晒啦，好冇？
辛苦晒，唔好意思，我成日講爛嘢㗎
唔好意思，噉多位…
我哋覺得好內疚㗎喇
我哋好有誠意道歉㗎
喂，點解你永遠都冇好嘢㗎？
最衰都係你多口，唔係點解會有咁多人？
乜嘢啊？
我點知係噉易扮下型會搞到咁麻煩㗎喎？
你唔好同我講笑喇
成件事都係你班人夾硬拖我落水㗎
你哋放過我啦，好唔好啊？
真係要出手嘅話，即管嚟啦
如果我揾死咗
佢嘅靈魂都會永遠留喺我哋嘅心目中
佢嘅精神永遠長存㗎
咪住啊，點解一定係我死先啊？
你嘅靈魂永遠留喺我心目中，噉咪仲好？
遠飛窗盤
你有一班好同伴
我哋唔係同伴嚟㗎，我唔識佢㗎
你千祈唔好誤會啊
但係
你嘅心靈實在太軟弱喇
殺手絕對唔可以噉樣
用法律以外嘅手段維持呢個世界嘅公義
一直以嚟我哋都暗中保護住大江湖
所以絕對唔可以衰喺一兩個弱者手上
要恨嘅就恨自己太軟弱
竟然連自己嘅同伴都保護唔到
實在太可憐喇
紫元精舍大鐘之聲
響出諸行無常之音
沙羅雙樹花之聲
鬼畜愛道
你哋班人，理應被豬
我絕對唔容許你哋掂呢班人任何一條毛
我元飛講得出，做得到，元飛小姐
你終於都由地獄嘅深淵復活喇咩？
點啊，元飛jumpo？
如果你肯乖乖就範嘅話
我保證一定會畀你死得舒舒服服㗎喎
就嚟死都仲想同我哋對抗呀？
你嘅實力同我哋爭得太遠喇
上次我哋嚟揾你，你已經見識過㗎啦
唔好意思，我冇見識過
因為我呢對眼，不嬲都冇乜嘢用
但係
我而家好清楚
睇到自己嘅弱點，睇到大家嘅温柔
同全族粒子槍有幾大
亦都睇得好清楚自己最重視乜嘢
睇得好清楚
亦唔再需要呢副眼鏡
喂喂
你噉做實在太過份喇
竟然整爛我送畀你嘅眼鏡
我一定會好好珍惜佢
佢係阿銀同大家送嘅眼鏡
可以清楚睇到大家嘅靈魂
係最靚嘅眼鏡
以後我都會好好噉珍惜佢
多謝你啊，阿銀、新八，仲有神樂
呢位係…
點解你係都唔記得我個名先開心㗎？
我應承過你哋
呢副眼鏡係大家送嘅
我會當佢係寶
之不過係換咗第二副眼鏡吒嘛
有咩咁大不了？
你戴唔戴眼鏡都應該睇到
死亡之神已經嚟到你嘅眼前
上頭出動得我哋呢班懲罰者
今日就一定係你哋嘅死期
我要對蛇結過
唔使驚，由後面攻佢負眼嘅
目標係負眼嘅
後面七米，有三個敵人
戰鬥力分別係120、98、111
下一秒就會攻到埋嚟
睇到喇，我睇到喇
好似全身都戴咗眼鏡噉，我睇得好清楚
嚟啦，遠飛
眼鏡嘅實力
仲係園丁嘅實力
女殺手遠飛嘅實力
有得你都唔弱㗎
眼鏡流忍術
安如
團結
發裂，斬斷，牽扯
你果然好勁
越飛槍步
我哋呢度咁多殺手
都畀你全部打敗
一啲都唔覺得你戴嘅眼鏡度數唔啱
你果然係大江湖最強嘅四眼女殺手
恭喜你啊
你終於都練到眼鏡流奧義嘅頂峰喇
乜係眼鏡流啊？
我都唔知係乜嘢，你哋個個都知嘎？
原來戴叔整嘅眼鏡果然有一手嗄
睇嚟真係唔錯喎
呢副仲算係眼鏡咩？
我話係武器啊，真吖
我都叫佢幫我整返副眼鏡先
可以睇穿啲衫
再加埋3D噉就真係正囖，係噉
唔該上面同我請督副啦吓
多謝你哋啊，今次全靠你哋幫手咋
唔該，可唔可以唔好望住我？
我驚你會射死我喎
真係神奇啊，戴住呢副眼鏡睇嘢
樣樣嘢都靚啲噉𠸏
全座間屋靚咗好多啊
我直情覺得靚到死啊
你噉玩法梗係死啦
呢副眼鏡會食極光㗎
喂，你想點啊？
一切都係多得呢副眼鏡
多謝啊
我會當佢係寶㗎喇
真係好多謝你哋，我好鍾意啊，銀啊
停手啊，唔好再戴住副眼鏡望嗰間屋啊
阿銀
眼鏡真係好奇怪啊
鍾意嘅人送嘅眼鏡其實唔應該收啊
點解噉講啊？
因為唔戴都係情人眼裏出西施
講得好啊，新八
喂，神樂，用激光招呼下新八啦
Hey…
僕だけが僕を作るから
泣いたって、笑ってりゃ、
Good night
愛して生きている